وذكرت وكالة الأنباء المحلية (جي.إن.إس) أن جماعة "جيش محمد" المتشددة أعلنت مسؤوليتها عن الهجوم.

لكن ما هي منطقة كشمير المتنازع عليها بين الهند وباكستان؟

خلال العقود الست الماضية ظلت منطقة كشمير القريبة من جبال الهيمالايا محل نزاع بين الهند وباكستان.

الجنة الملعونة: دموع الفقراء في كشمير

لماذا يلجأ الناس إلى أضرحة الصوفيين في "كشمير الهندية"؟

بالصور: الطفولة المسروقة في كشمير

فمنذ تقسيم الهند وقيام باكستان عام 1947 وقعت حربان بين البلدين حول منطقة كشمير ذات الأغلبية المسلمة والتي يطالب البلدان بالسيادة عليها.

وتعد كشمير اليوم واحدة من أكثر المناطق المدججة بالسلاح في العالم، في ما تدير الصين أجزاء من الإقليم.

تسلسل زمني لأهم الأحداث في كشمير

